Pergunta número 9, após a alta do INSS, o que é obrigatório antes do retorno ao
trabalho? Letra A, novo requerimento ao INSS, letra B, pagamento de indenização,
letra C, aso de retorno ao trabalho ou letra D, homologação sindical?
Vamos lá, a resposta correta é a letra C, aso de retorno ao trabalho,
que é o atestado de saúde ocupacional, lembra? Pessoal, ainda fazendo um adendo
a essa pergunta, qual é o prazo que essa pessoa precisa de ter estado afastada
para que a gente requeira o atestado de saúde ocupacional? Quem lembra?
Quem lembra levanta a mão? Ai, como eu queria que vocês estivessem todos aqui
de forma presencial, para a gente estar interagindo, mas enfim, vamos trazer
essa mesma dinâmica para o online, é ou não é?
Pessoal, a resposta correta, essa pessoa, para ter que fazer o aso, o atestado
de saúde ocupacional de retorno ao trabalho, ela precisa estar, ter estado
afastada por período igual ou superior a 30 dias. Se ela ficou afastada somente
por 16, 17, 18 dias, não tem a necessidade de fazer o exame, tá bom?